O que é mineração de Bitcoins?
Bitcoin operam como uma rede p2p.
Isto significa que quem usa Bitcoin
é uma minúscula fração de um banco de bitcoins.
Mas de onde os Bitcoins vêm?
Com dinheiro de papel um governo
decide quem imprime distribui dinheiro.
Bitcoin não tem um governo central.
Com Bitcoin mineradores usam software
especial para resolver problemas matemáticos.
E são emitidos um certo número de bitcoins em troca.
Isto provê uma forma inteligente de emitir a moeda.
E também cria um incentivo para
que mais pessoas menerem.
Mineradores são necessários para aprovar
transações de Bitcoins.
Mais mineradores significa uma rede mais segura.
A rede Bitcoin automaticamente muda
a dificuldade dos problemas matemáticos
dependendo de quão rápido eles estejam sendo resolvidos.
Nos primeiros dias, Bitcoin mineradores resolviam os problemas matemáticos
com os processadores de seus próprios computadores pessoais.
Mais tarde descobriram processadores gráficos
usados para jogos eram muito mais adequados a esse tipo de trabalho.
Processadores gráficos são mais rápidos, eles usam mais eletricidade e geram mais calor.
O primeiro produto comercial para minerar Bitcoin
incluiam chips que foram reprogramados especificamente para essa tarefa.
Estes chips eram mais rápidos, mas ainda grandes consumidores de energia.
ASIC (circuito integrado de aplicaço específica), são chips desenhados especificamente for minerar Bitcoin.
Tecnologia ASIC foi feita para minerar Bitcoin mais rápido, mas usando menos energia.
Com o aumento da popularidade do Bitcoin, mais mineradores se juntaram à rede
tornando mais difícil para indivíduos com computadores
comuns resolver os problemas matemáticos.
Para superar isto, mineradores desenvolveram
uma forma de trabalhar em conjunto.
Grupos de mineradores encontram soluções
mais rápidas que seus membros individuais
e cada minerador é premiado proporcionalmente
pela quantidade de trabalho que realiza.
Mineração é uma importante parte do Bitcoin
que assegura a transparência das transações enquanto mantém
a rede Bitcoin estável e segura.
Para mais informações
sobre Mineração Bitcoin, visite: https://www.BitcoinMining.com